#### Leader
* __Surah Al-Anbya 21/73 (LEADER: وَجَعَلْنَـٰهُمْ أَئِمَّةًۭ)__: [وَجَعَلْنَـٰهُمْ أَئِمَّةًۭ... يَهْدُونَ بِأَمْرِنَا... وَأَوْحَيْنَآ إِلَيْهِمْ فِعْلَ ٱلْخَيْرَٰتِ وَإِقَامَ ٱلصَّلَوٰةِ وَإِيتَآءَ ٱلزَّكَوٰةِ ۖ وَكَانُوا۟ لَنَا عَـٰبِدِينَ](https://quran.com/21/73)
* __Surah As-Sajdah 32/24 (LEADER: وَجَعَلْنَا مِنْهُمْ أَئِمَّةًۭ )__: [وَجَعَلْنَا مِنْهُمْ أَئِمَّةًۭ... يَهْدُونَ بِأَمْرِنَا... لَمَّا صَبَرُوا۟ ۖ وَكَانُوا۟ بِـَٔايَـٰتِنَا يُوقِنُونَ](https://quran.com/32/24)

***
